Awalnya halaman web ditampilkan dengan cara yang sangat sederhana, Anda memiliki satu halaman per tahun sekarang jika situs web Anda memiliki
banyak halaman, Anda cukup menambahkan HVM Alpha Multipel ke file yang serupa.
Misalnya jika Anda memiliki beranda dan tentang beranda Anda akan memiliki beranda Daut HMO dan sekitar 8 halaman surel dan Anda akan
memiliki jangkar atau delapan tag dan Anda seorang waria yang akan menghubungkan kedua halaman bersama.
Ini berarti bahwa jika Anda mengklik tautan tentang di laman beranda maka permintaan akan diajukan
ke server untuk mendapatkan tentang waria dan menampilkannya di peramban, tetapi itu dulu.
Dan sekarang ada banyak cara untuk melakukan hal seperti ini.
Dan di bagian ini kita akan membahas tentang aplikasi halaman tunggal versus aplikasi yang diberikan
sisi server.
Mari kita lihat bagaimana situs Web dulu ada di sini, kita memiliki halaman web pertama
yang pernah dibuat oleh Tim Berners-Lee saat dia bekerja di CERN.
Jika Anda melihat pada Anda Albar di sini karena saya mengklik pada hal-hal yang berbeda.
File baru dibuat dan
setiap kali saya berganti tautan, permintaan dibuat ke browser.
Mari kita lihat.
Jika saya pergi ke tab jaringan saya dan saya klik pada apa yang ada di sana saya mendapatkan halaman wanita telanjang
lain halaman waria jika saya kembali lagi permintaan lain dan permintaan lain.
Dan ini adalah cara kerjanya.
Hidup itu baik.
Hidup itu mudah karena ini adalah metode konvensional untuk mendapatkan HMO Anda ke layar dengan menggunakan rendering sisi server.
Rendering sisi server bekerja dengan baik pada saat itu juga.
Karena yang kami lakukan hanyalah merender ASTM, saya akan mengirimkannya ke klien yang merupakan browser web mereka dan
browser akan membuat Dom itu dan merendernya di halaman.
Dan rendering sisi server berfungsi dengan baik.
Pada saat itu juga karena sebagian besar halaman web saat itu hanya menampilkan gambar statis dan teks dengan
sedikit hubungannya dengan interaktivitas.
Setelah saya klik pada tautan di sini dan permintaan pergi ke server, permintaan kemudian selesai diproses
dan browser Anda mendapatkan kembali sepenuhnya dia sehingga dapat ditampilkan di layar.
Dan seperti yang Anda lihat sebelumnya jika saya mengklik halaman berbeda dari browser Anda akan melakukan proses yang
sama lagi membuat permintaan.
Server akan selalu memproses permintaan, mengirim kembali Jimoh yang telah diterjemahkan sepenuhnya dan kemudian browser akan membaca
ASTM Alpha itu.
Dan ini terjadi setiap kali Anda mengunjungi halaman, bahkan tidak masalah jika salah satu halaman ini sangat mirip
dengan yang lain dan mungkin kita tidak perlu judul ini untuk dibaca lagi, itu tidak
masalah.
Browser akan selalu meminta seluruh halaman dan akan membuat semuanya pada halaman.
Jadi semuanya baik-baik saja saat itu.
Tapi tunggu CSSA dan Javascript muncul dan orang-orang mulai membuat situs web mereka melakukan lebih banyak
hal daripada sekadar menampilkan teks dan gambar.
CSSA menambahkan gaya dan warna.
Tapi javascript datang dan menambahkan lebih banyak lagi.
Sejak itu, sesuatu yang disebut aplikasi satu halaman atau mata-mata menjadi semakin populer.
Sesuatu seperti produk di sini aplikasi halaman tunggal ini hanya akan memiliki satu ACM
Alpha dan sisanya seperti menavigasi antar
tautan atau menavigasi antar halaman dilakukan di dalam javascript secara terprogram.
Anda tidak perlu lagi pergi ke server untuk meminta halaman baru setiap saat.
Kedengarannya cukup manis.
Saya hanya bisa bermain-main dan halaman tidak me-refresh hanya bagian-bagian dari halaman yang saya butuhkan dan semuanya
bagus dan cepat jadi karena ini aplikasi halaman tunggal menjadi lebih dan lebih kuat karena Anda bisa berpendapat bahwa
situs Web saat ini adalah lebih mirip aplikasi daripada hanya situs Web yang kami miliki
saat itu.
Dan gagasan aplikasi halaman tunggal atau aplikasi yang diberikan sisi klien vs aplikasi sisi server benar-benar dipopulerkan dalam
javascript yang dipinjam oleh perpustakaan seperti sudut satu tulang punggung dan reac karena Anda menghindari permintaan konstan ini kepada
server untuk mengubah halaman dan memperbarui hanya bagian dari halaman yang sebenarnya Anda butuhkan
dan banyak hal tampak lebih cepat.
Seperti yang Anda lihat di sini lagi situs web modern bukanlah situs web modern sederhana yang memiliki
ratusan baris kode dan jauh lebih rumit membayangkan bagaimana kita akan meramban halaman web dan harus
menunggu setiap halaman untuk ditampilkan saat menavigasi situs seperti kita harus dengan rendering sisi server
akan menjadi sakit kepala besar.
Ngomong-ngomong, ini adalah pengalaman yang Anda dapatkan dengan situs web WordPress lama di mana setiap kali
Anda mengklik halaman yang Anda tunggu menatap layar kosong untuk memuat halaman baru itu.
Mereka memiliki satu ton javascript tetapi itu adalah situs Web yang diberikan sisi server.
Baiklah.
Jadi rendering sisi klien adalah cara aplikasi halaman tunggal masa depan ketika Mari kita memo rendering sisi
server selamanya.
Kami sudah selesai di sini.
Tunggu sebentar.
Kita harus tahu sekarang bahwa terlalu banyak hal tidak baik untuk Anda.
Anda melihat ada dua masalah utama ketika datang ke aplikasi satu halaman.
Pertama, lebih banyak Javascript dikirim ke klien berdasarkan permintaan awal.
Karena sekali lagi kami memiliki ratusan baris kode karena javascript menangani perutean dan halaman
serta tampilan untuk kami sehingga diperlukan waktu lebih lama untuk javascript untuk dikirim dan kemudian untuk mengeksekusi halaman menjadi lebih membengkak
dan lebih lambat untuk memuat.
Karena ini masalah kedua adalah kinerja SVO atau optimisasi mesin pencari.
Jauh lebih sulit untuk melakukan SEO yang baik pada aplikasi satu halaman daripada aplikasi yang diberikan sisi server
dan kita akan membahasnya.
Kita akan berbicara tentang semua perincian antara apa yang kita sebut rendering
sisi klien yang merupakan aplikasi halaman tunggal dan aplikasi rendering sisi server dengan masing-masing dari mereka
memiliki pro dan kontra di bagian ini.
Kita akan dapat memutuskan kapan kita perlu melakukan satu dari yang lain dan memberi Brunow
keputusan yang tepat untuk produk jalan pertemanan.
Kami juga akan bermain dengan beberapa perpustakaan rendering sisi server yang sangat menyenangkan.
Saatnya memulai.
Sampai jumpa di situs.